Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 29]
[Episode 29]
Your Highness,
Kamahalan,
you also know medical skills.
Alam mo rin ang mga kasanayan sa medisina.
Then you must understand
Kung gayon, dapat mong maunawaan
the Prince's poison is attacking the heart meridian.
Inaatake ng lason ng Prinsipe ang meridian ng puso.
I'm afraid...
Natatakot ako...
How could this happen?
Paano nangyari ito?
Just a few days ago, he was perfectly fine.
Ilang araw pa lang ang nakalipas, maayos naman ang kalagayan niya.
And this poison is strange.
At kakaiba ang lason na ito.
Neither of us can identify it.
Hindi namin ito makikilala kahit kanino.
Right now, unless we find the poisoner,
Sa ngayon, maliban na lang kung matagpuan natin ang naglalason,
otherwise....
kung hindi....
Your Highness,
Kamahalan,
this was just found at the door.
Natagpuan lang ito sa may pintuan.
If you want to save him, come to me.
Kung gusto mo siyang iligtas, lumapit ka sa akin.
Xuan.
Xuan.
I am the crown princess.
Ako ang prinsesa ng korona.
I was born noble; no one can defeat me.
Ipinanganak akong marangal; walang makakatalo sa akin.
Miss, why haven't you gone home yet?
Miss, bakit hindi ka pa umuuwi?
I am the crown princess.
Ako ang prinsesa ng korona.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
I am the crown prince.
Ako ang prinsipe ng korona.
Let's go home.
Umuwi na tayo.
I am the crown princess.
Ako ang prinsesa ng korona.
I'm going home.
Uuwi na ako.
Welcome to our wedding.
Maligayang pagdating sa aming kasal.
Prince Han, what do you mean?
Prinsipe Han, anong ibig mong sabihin?
Well,
Bueno,
this is the wedding robe I prepared for you.
Ito ang damit pangkasal na inihanda ko para sa iyo.
What do you mean by this?
Ano ang ibig mong sabihin dito?
I wrote the letter.
Ako ang sumulat ng liham.
I also poisoned him.
Nilason ko rin siya.
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
Why?
Bakit?
Because
Dahil
I want to have you.
Gusto kitang mapasaakin.
I'll kill
Papatayin ko
whoever you love.
kung sino man ang mahal mo.
You have lost your mind.
Nawala na sa isip mo.
How did you end up like this?
Paano ka nauwi sa ganito?
This is my true self.
Ito ang tunay kong sarili.
Want the antidote?
Gusto mo ba ng antidote?
Then marry me.
Kung gayon, pakasalan mo ako.
[If you want to save him, come to me. Xuan]
[Kung gusto mo siyang iligtas, lumapit ka sa akin. Xuan]
Qian.
Qian.
Jin.
Pakiramdam.
Let go of my woman.
Bitawan mo ang babae ko.
Your woman?
Iyong babae?
Sorry,
Paumanhin,
but now,
pero ngayon,
she belongs to me.
akin siya.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
you openly took my wife.
Hayagan mong kinuha ang asawa ko.
Aren't you afraid the world will mock you
Hindi ka ba natatakot na baka kutyain ka ng mundo
or that you'll face retribution?
o haharap ka sa paghihiganti?
Retribution?
Paghihiganti?
Not only did I take your wife,
Hindi ko lang kinuha ang asawa mo,
I also stole your account book
Ninakaw ko rin ang account book mo.
and exposed your true identity.
at ibinunyag ang tunay mong pagkatao.
Do I have any retribution?
May kapalit ba ako?
In the end, I had both power
Sa huli, nagkaroon ako ng parehong kapangyarihan
and beauty.
at kagandahan.
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
So it was all your doing.
Kaya lahat ng iyon ay kagagawan mo.
I did everything
Ginawa ko ang lahat
for you.
para sa iyo.
Who exactly are you?
Sino ka nga ba talaga?
No, you're not even human.
Hindi, hindi ka nga tao.
Ah.
Ah.
You've found me out.
Natuklasan mo na ako.
But,
Pero,
anyone who knows my secret
kung sino man ang nakakaalam ng sikreto ko
must die.
dapat mamatay.
No!
Hindi!
Jin. Jin.
Jin. Jin.
Jin, are you alright?
Jin-jin, ayos ka lang ba?
Jin!
Pakinggan!
Don't!
Huwag!
Want to save him?
Gusto mo ba siyang iligtas?
Say you love me,
Sabihin mong mahal mo ako,
and I'll let him go.
at hahayaan ko na siyang umalis.
No.
Hindi.
Love...
Pag-ibig...
I love you.
Mahal kita.
Not sincere enough.
Hindi sapat na tapat.
No.
Hindi.
Kiss me.
Halikan mo ako.
You're crossing the line.
Lumalagpas ka na sa linya.
Let's go.
Tara na.
Hurry, let's leave.
Bilisan mo, umalis na tayo.
You've ruined my plan.
Sinira mo ang plano ko.
Hey!
Hoy!
You were the one who sealed me first.
Ikaw ang unang nagbuklod sa akin.
Now you're accusing me.
Ngayon ay inaakusahan mo ako.
If you hadn't suddenly appeared,
Kung hindi ka biglang lumitaw,
I would have definitely won this game.
Siguradong panalo sana ako sa larong ito.
It's because you kept interfering all along.
Dahil lagi kang nakikialam noon pa man.
Even if you win,
Kahit manalo ka,
it wouldn't be a fair victory.
hindi ito magiging patas na panalo.
It's time to end this.
Panahon na para tapusin ito.
Hurry and go after them.
Bilisan mo at habulin mo sila.
Oh.
Ah.
Jin.
Pakiramdam.
Jin,
Pakiramdam,
are you alright?
ayos ka lang ba?
Qian, don't worry.
Qian, huwag kang mag-alala.
I'm fine.
Ayos lang ako.
You've been coughing blood. How could you be fine?
Umuubo ka ng dugo. Paano ka magiging maayos?
I won't die.
Hindi ako mamamatay.
I finally caught you.
Sa wakas nahuli na rin kita.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
what exactly do you want?
ano nga ba talaga ang gusto mo?
I want your
Gusto ko ang iyong
pure Yang blood.
Purong dugong Yang.
Once I have your pure Yang blood,
Kapag nasa akin na ang dalisay mong dugong Yang,
I will gain supreme power.
Makakamit ko ang pinakamataas na kapangyarihan.
At the right moment,
Sa tamang sandali,
I will become Lord of the Three Realms.
Ako ang magiging Panginoon ng Tatlong Kaharian.
A few lives mean nothing to me.
Walang kahulugan sa akin ang ilang buhay.
Want to see Yunzhou City run red with blood?
Gusto mo bang makitang mamula sa dugo ang Lungsod ng Yunzhou?
I will never let you succeed.
Hinding-hindi kita hahayaang magtagumpay.
You are no match for me.
Wala kang kapares para sa akin.
Yet you still dare to block my path.
Pero ang lakas ng loob mo pa ring harangan ang daan ko.
Jin...
Pakiramdam...
Even if I lose my life,
Kahit mawala pa ang buhay ko,
I will fight you to the death.
Ilalaban kita hanggang kamatayan.
Don't act so righteous.
Huwag kang umakto nang ganoon katuwiran.
Kindness
Kabaitan
is just an excuse of the weak.
ay isa lamang dahilan ng mga mahihina.
Only power
Tanging kapangyarihan
is the law of the strong.
ay batas ng malakas.
Xiao Jin!
Xiao Jin!
Don't you understand yet?
Hindi mo pa ba naiintindihan?
Now this world
Ngayon ang mundong ito
is under my command.
ay nasa ilalim ng aking pamumuno.
Yan Shaoxuan,
Yan Shaoxuan,
no matter what kind of person you are,
kahit anong klaseng tao ka pa,
we will never fear you,
hindi ka namin kailanman matatakot,
nor will we stand by and watch you do harm.
ni hindi kami tatayo lang at papanoorin kang manakit.
Is that so?
Ganoon ba?
Want to kill me?
Gusto mo akong patayin?
It's not impossible.
Hindi ito imposible.
As long as someone with pure yang blood
Basta't may isang taong may purong dugong Yang
pulls out the spear from his chest
binunot ang sibat mula sa kanyang dibdib
and stabs it into my body.
at itinusok ito sa katawan ko.
Why tell us this?
Bakit mo ito sinasabi sa amin?
You won't do such a thing.
Hindi mo gagawin ang ganoong bagay.
If the long spear is pulled out...
Kung ang mahabang sibat ay binunot...
Jin.
Pakiramdam.
He will vanish into dust.
Maglalaho siya sa alabok.
On one side is a deeply loved companion,
Sa isang banda ay isang minamahal na kasama,
on the other, unrelated common folk.
sa kabilang banda, mga walang kaugnayang karaniwang tao.
Which holds more weight?
Alin ang mas may bigat?
It's every man for himself.
Bawat tao ay para sa kanyang sarili.
Why sacrifice yourself
Bakit mo isinasakripisyo ang iyong sarili
for those unrelated?
para sa mga walang kaugnayan?
♪If the sky were to turn into a desert♪
♪Kung ang langit ay magiging disyerto♪
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪Kapag ang pag-ibig ay nahuli sa alimpuyo♪
Qian...
Qian...
Xiao Jin.
Xiao Jin.
Xiao Jin...
Xiao Jin...
Live well.
Mamuhay nang maayos.
No...
Hindi...
I won't let you leave like this.
Hindi kita hahayaang umalis nang ganito.
There are still many things
Marami pa ring bagay
you promised me that you haven't done yet.
Nangako ka sa akin na hindi mo pa nagagawa.
I'm sorry.
Pasensya na.
I might have to break my promise.
Baka kailangan ko nang sirain ang pangako ko.
No, I won't allow that.
Hindi, hindi ko papayagan 'yan.
♪Yet never heard God speak♪
♪Ngunit hindi ko pa narinig na magsalita ang Diyos♪
♪Surging hidden tides, dazed by your amorous glances♪
♪Mga nakatagong alon, nalilito sa iyong mga mapang-akit na sulyap♪
Xiao Jin,
Xiao Jin,
listen carefully.
makinig nang mabuti.
Today, here,
Ngayon, dito,
with the sky as our matchmaker,
kasama ang langit bilang ating tagapagtugma,
the earth as our dowry,
ang lupa bilang ating dote,
and the gods as our witnesses,
at ang mga diyos bilang ating mga saksi,
will you marry me?
Papakasalan mo ba ako?
I do.
Ginagawa ko.
♪The wind stops, peach blossoms bloom overnight♪
♪Humihinto ang hangin, namumulaklak ang mga bulaklak ng peach magdamag♪
I don't believe in past lives or fate.
Hindi ako naniniwala sa mga nakaraang buhay o sa kapalaran.
I only believe in the present.
Naniniwala lang ako sa kasalukuyan.
I love you
Mahal kita
until the very last moment of my life.
hanggang sa pinakahuling sandali ng aking buhay.
Well,
Bueno,
if your life had only one day left,
kung ang buhay mo ay isang araw na lang ang natitira,
what would you do?
Ano ang gagawin mo?
I'd hold our wedding ceremony with you.
Ako ang sasama sa seremonya ng kasal natin.
Haven't we already married?
Hindi ba't kasal na tayo noon?
Yes, but the wedding ceremony is not held yet.
Oo, pero hindi pa nagaganap ang seremonya ng kasal.
What if my life
Paano kung ang buhay ko
only has its last moment left?
huling sandali na lang ba ang natitira?
I'd hold the wedding ceremony with you.
Ako ang sasama sa seremonya ng kasal para sa iyo.
First bow to Heaven and Earth.
Unang pagyuko sa Langit at Lupa.
Red candles reflect double happiness,
Ang mga pulang kandila ay sumasalamin sa dobleng kaligayahan,
Heaven and Earth witness our love.
Saksi ang langit at lupa sa ating pagmamahalan.
Second bow to the deities.
Pangalawang pagyuko sa mga diyos.
Spiritual blessings descend upon us.
Ang mga espirituwal na pagpapala ay bumababa sa atin.
Mutual love without doubt.
Pagmamahalan nang walang pag-aalinlangan.
Husband and wife bow to each other.
Yumuko ang mag-asawa sa isa't isa.
May we walk hand in hand through this life,
Magkahawak-kamay sana tayong maglakad sa buhay na ito,
promising to grow old together.
nangako na tatanda tayong magkasama.
♪In this world, who exactly♪
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪In this fleeting life♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪No mercy, no answers♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning, hindi natatakot na mamatay♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Maaaring umikot ang panahon, ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Lahat ay nakasalalay sa iisang pag-asa♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana ng paghihiwalay♪
♪By distance♪
♪Sa distansya♪
[Exclusive content rights reserved]
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ng Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]